---
title: À propos de moi
---

Bonjour👋, je m'appelle Oualid et je suis devenu passionné par le <span class="keyword">développement web</span> en 2013, à l'âge de 18 ans. Cela a commencé lorsque j'ai personnalisé certaines <span class="keyword">pages web</span> en apprenant <span class="keyword">HTML</span> et <span class="keyword">CSS</span>, puis en transformant un simple modèle en un modèle original. Depuis cette période précoce, la création d'<span class="keyword">expériences numériques</span> est devenue une passion qui me captive. J'ai poursuivi un DEC en 2015 pour améliorer mes connaissances techniques après mon baccalauréat. En 2017, j'étais prêt pour une carrière. Ma carrière a commencé après une année de formation rigoureuse et de stages.

Depuis lors, j'ai travaillé sur presque tout ce qui est imaginable : de la gestion de <span class="keyword">serveurs</span> à l'optimisation de la <span class="keyword">performance backend</span>, en passant par le <span class="keyword">debugging</span> en <span class="keyword">production</span> et la construction de <span class="keyword">plateformes</span> évolutives à partir de zéro. J'ai eu l'occasion d'utiliser la plupart des <span class="keyword">frameworks</span> et <span class="keyword">technologies</span> populaires sur mon chemin, perfectionnant mes compétences en <span class="keyword">Laravel</span> et <span class="keyword">Nuxt</span>, tout en acquérant une expérience pratique avec <span class="keyword">Docker</span>, <span class="keyword">Git</span> et <span class="keyword">Linux</span>.

Avec le temps, j'ai appris à apprécier comment <span class="keyword">Laravel</span> valorise <span class="keyword">PHP</span>, simplifiant la création même des <span class="keyword">applications</span> les plus complexes. Je recherche un rôle à l'avant-garde de plateformes innovantes qui remettent en question les normes et exigent des solutions de premier ordre. Je suis dédié à la création d'<span class="keyword">applications web</span> de pointe et évolutives qui répondent aux besoins variés des clients et s'alignent sur les <span class="keyword">tendances technologiques émergentes</span>.

Voici quelques technologies avec lesquelles j'ai travaillé récemment: